उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
तुम यहां क्यों हो?
मैं चाँद की प्रशंसा कर रहा हूँ.
मैं हाल ही में एक नई तलवार मैनुअल का अध्ययन कर रहा हूं।
इसे शराबी तलवार कहा जाता है।
इसमें कहा गया है कि अभ्यास करने से पहले आपको नशे में होना चाहिए।
यियि.
चलो एक पेय पीते हैं।
तो मैं ख़ुशी से स्वीकार करूंगा.
तलवार के रक्षक, कृपया।
लेडी किन, कृपया।
यियि.
आज रात,
चलो आज की शराब आज पीते हैं।
आप शराब को अच्छी तरह से पीते हैं।
प्रोत्साहित करना।
लिन यू.
लिन यू यहाँ नहीं है।
मैं गलत था।
वास्तव में।
चलो भी।
संप्रदाय नेता.
यियि.
तुम मुझे चिढ़ा रहे हो.
पहले किसने किसको छेड़ा?
मुझे परवाह नहीं है।
तुम्हें सज़ा के तौर पर शराब पीनी होगी।
तो फिर आपको भी ऐसा करना चाहिए।
ठीक है।
प्रोत्साहित करना।
यियि.
कृपया मुझे माफ़ करें।
छीः.
यियि.
बचपन से ही,
मैंने पहले कभी चियर को इस तरह झूठ बोलते नहीं देखा।
यह उसके लिए कठिन होगा.
मैं तुम्हें मरते हुए नहीं देख सकता.
लेकिन इससे भी अधिक,
मैं सभी संप्रदाय के शिष्यों को नहीं देख सकता
मेरे कारण नष्ट हो जाओ।
लेकिन वे हमेशा आपका बलिदान करना चाहते थे।
वे तुम्हारा जीवन चाहते हैं.
यह संप्रदाय ही था जिसने मुझे बचाया।
मेरा जीवन उनका है.
इसे वापस देने में क्या गलत है?
मैं तुम्हें ले जाऊंगा.
मुझे जाने दो.
भले ही तुम मुझे आज ले जाओ,
जब किसी दिन संप्रदाय गिर जाएगा,
मैं फिर भी अपनी मृत्यु तक जाऊंगा।
लिन यू.
यह मेरा भाग्य है.
मैं इससे बच नहीं सकता.
मुझे जाना चाहिए।
मुझसे एक आखिरी बात का वादा करो.
सात क्लेशों के दानव सम्राट से बदला मत लो।
मुझे भूल जाओ।
क्या संतति स्वयं के लिए याचना करने आई है?
मैं तुरंत प्रस्थान करना चाहता हूं।
दानव सम्राट के महल में.
क्यों?
चूँकि हम जानते हैं कि हम अलग हो जायेंगे,
इससे पहले ही अलग हो जाना बेहतर है।
मैं आपसे एक बार फिर पूछना चाहता हूं।
क्या आप यहां अपने लिए दलील देने आये हैं?
तुम जा सकते हो।
धन्यवाद, संप्रदाय नेता.
संप्रदाय के लिए,
वर्षों के पोषण और देखभाल के लिए।
यियि जा रही है।
संप्रदाय नेता.
अपना ध्यान रखना।
चक्र से परे,
इसमें पारलौकिकता निहित है।
ऐसा लगता है कि आपने ब्रह्म फल को परिष्कृत कर लिया है।
आप पारलौकिक क्षेत्र में प्रवेश कर चुके हैं।
ऐसा कैसे हो सकता है?
आप बहुत जल्दी आगे बढ़ गए।
आपकी नींव अस्थिर है.
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
बिलुओशांगकिंग पैलेस
मेरी आखिरी उम्मीद है.
यह मोलोंग सम्राट की विरासत है।
उस समय, मोलोंग सम्राट की शक्ति
सात क्लेश दानव सम्राट से कहीं आगे निकल गया।
लेकिन दानव सम्राट ने उसे गुप्त रूप से नुकसान पहुंचाया।
सौभाग्य से, मोलोंग सम्राट ने एक बैकअप योजना छोड़ दी।
इससे बिलुओशांगकिंग पैलेस वंश संरक्षित रहा।
क्या बैकअप योजना है?
मोलोंग संरचना.
इसमें मोलोंग सम्राट की सभी खेती शामिल है।
इसके कारण,
दानव सम्राट की हिम्मत नहीं है
बिलुओशांगकिंग पैलेस को खुलेआम चुनौती देने के लिए।
यदि मैं संरचना के मूल तक पहुँच जाऊँ,
और मोलोंग सम्राट की शक्ति प्राप्त करें,
शायद मैं कर सकता हूँ
दानव सम्राट से लड़ो.
आप कितने आश्वस्त हैं?
नौ।
बचने की संभावना बहुत कम है।
मोलोंग संरचना को तोड़ने का मंत्र—
क्या आपने इसे विकसित किया है?
अभी तक नहीं।
कृपया, महाराज, मुझे और समय प्रदान करें।
कृपया, महाराज, अपना क्रोध शांत करें।
यह संरचना इतनी शक्तिशाली है
यहां तक ​​कि मुझे भी इससे डर लगता है.
जादू तोड़ने के लिए
यह कोई आसान काम नहीं है।
मैं तुम्हें दोष नहीं देना चाहता हूँ।
लेकिन कोई कारण नहीं है
तुम्हें अब और अधिक समय तक यहां नहीं रखना है।
कोई भी बिना कारण के नहीं आता.
भाई लिन, आप यहाँ क्यों आये हैं?
मैं मोलोंग फॉर्मेशन में प्रवेश करना चाहता हूं।
भाई किन, शायद आप नहीं जानते होंगे—
दानव सम्राट
ब्रह्मा फल का आधा भाग पहले ही प्राप्त कर चुका है।
उसकी शक्ति बहुत बढ़ गयी है.
मुझे डर है कि मोलोंग संरचना अब—
मोलोंग संरचना जाल से भरी हुई है।
जो भी इसमें प्रवेश करेगा वह निश्चित रूप से मर जाएगा।
बेहतर होगा कि आप कोशिश न करें.
आओ, कुछ पी लो.
महल मालिक, कई बुजुर्ग आपसे मिलना चाहते हैं।
क्या चल रहा है?
उसने हम सबको यहाँ क्यों बुलाया?
मुझे भी यकीन नहीं है.
साथी शिष्यों,
सब लोग,
आज एक महत्वपूर्ण दिन है.
दु: ख।
संत किन यियि
हमारे संप्रदाय को अराजकता में पड़ने से रोकने के लिए,
वह अकेली गई
सात राक्षसी सम्राटों के महल में।
कितना दुखद है.
बहुत शोचनीय.
संतमाता ने हमारे संप्रदाय पर दया दिखाई है।
हम, संप्रदाय के अनुयायी, कृतघ्न कैसे हो सकते हैं?
अतः एल्डर लोंगलिन और मैंने इस पर विचार किया है।
हमने सभी का नेतृत्व करने का निर्णय लिया है
संत के लिए एक प्रतिमा स्थापित करने के लिए।
संत के लिए एक प्रतिमा स्थापित करें!
नहीं, मेरा मतलब यह है कि—
केवल हम दोनों ही जा सकते हैं।
यहां हर कोई मौत से डरकर बस दिखावा कर रहा है।
वहीं रुक जाओ!
वापस जाओ.
नहीं।
मुझे आजमाओ।
संप्रदाय नेता.
हम सिर्फ सात राक्षसी सम्राट से लड़ना चाहते हैं।
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
आप कौन हैं?
मैं हूँ-
लॉन्गलिन.
छीः.
और लिन यू और किन यियि का दोस्त।
आप चीयर् हैं, संप्रदाय के संरक्षक।
आप छठे हॉल के एल्डर लोंगलिन हैं।
तो फिर मैं संप्रदाय छोड़ दूंगा.
तुम जाना चाहते हो?
आपकी तकनीकें संप्रदाय द्वारा सिखाई गई थीं।
आपकी सारी हैसियत और सम्मान
संप्रदाय द्वारा दिए गए थे।
यदि आप जाना चाहते हैं,
संप्रदाय को सब कुछ लौटा दो।
अगले कुछ दिनों तक,
स्पष्टता की गुफा में जाओ
और सजा के तौर पर एकांत में ध्यान करना।
मैंने मना कर दिया।